廖慧炫:火花： 1.今天不想出去跟姐姐妹妹一起玩，跟人呆久了还是想要回到自己一个人。 2.今天做面条给姨姨吃，看他吃的时候好忐忑，害怕会不好，想要得到好的评价，听到好的评价又开始不相信，还是不太自信 3.今晚主持自己认为还是不太满意的，但还是很有收获，成长啦 4.看到小白姐想要看回放，好想出来立马制止，感觉自己主持的不好，不想别人看到，后来又立马想到这才是真实的自己，而且最后越来越好了，也没什么关系，就这样把自己说服了哈哈哈哈好搞笑
杨雨霏:火花：考前的脑海里就是🌋火山喷发前的岩浆流动，各种声音，例如“好紧张好紧张”、“可以深呼吸”、“不要让钱把自己锁死了”、“我可以我能行”、“抱抱瞻前顾后的自己”… 谁能想到我为了平复心情，出发前在车里深呼吸默念我可以我能行，发现最后帮到我的还是信念口号🥹像个脑袋满满的小孩子  最后看到考试扣分表，发现分数是扣满了的，决定权在考牌官手上，考牌官考虑完对我说出恭喜的一瞬间，我高兴的大喊了一声，想到平常生活还是需要多做善事，这种小几率性事件，感恩戴德了
徐怡格:火花 0813    凌晨很晕的时候的感受。 开完会，感受到大家都很勇敢，“做了再说 错了再改”特别好。但是我就是做不到做不到做不到，俺就是想要完美完美完美，以俺的能力很显然无法完美。 （大脑很理性，平时也很理智知道心态最重要结果不重要，但就是在这一刻心里放不下）。 跟广明妈发语音，说着说着就哭了，她说我怎样都可以。觉得挺不可思议的。我现在觉得这个环境这么安全吗？我这么放得开了吗？
徐怡格:火花 0813  1 又紧张又累 做梦都在数还有几天交作业。 周三周四周五周六，每天只不过在外面跑半天而已，怎么会这么累？ 心力不足，完全无法放松，想要更多能量。  2 今天时间没有安排好，把我请来的演员晾在一边了一个多小时，而且戏份太少了（真的就只有两句台词）。觉得很对不起演员，觉得以后估计合作不了了。心里很有压力。但也不知道怎么表达，想了很多，但是不敢发给他，果然表达也很有压力。  3 感觉遇到了超大的困难，不知道能不能找到人帮我录台词（果然还是不敢问同学愿不愿意帮我录）。
林绍钦:火花。0812。 遇到问题，总是不好意思问别人，周五写程序demo的时候问了一下隔壁桌同事，人家很热心的帮我盘了一遍，一方面能和大家讨论很开心，另一方面比起自己一个人真的效率高多了。不论是出于总体效率还是个人角度，不要不好意思，问就完了。
梁茵:火花 不想写实习报告，看到就烦 一个人在家隔离，安安静静的，不太习惯 感觉到自己好像会求助了，这种感觉妙妙的
曾怡佳:火花 0813 1.有一个4月买的国际快递7月到杭州以后就没有物流跟踪了，中午快递给我打电话让我去自提点处理一下。打车去了物流中心发现那边也没有。姐妹说打投诉电话骂一顿就好了。私心不是很想这么干，但是好像不这么做就很难得到解决。有点无助。 2.终于去了in77原神店，圆满了。
卢迅舟:火花 新来的小伙伴写火花都好认真
程浩原:火花：今天回看自己婚礼照片，好感动，心动不止一点点
廖慧炫:火花： 1.做不到完全理解别人，就这样吧，摆烂 2.感动！！收到了迅舟的关心[爱心] 3.对不喜欢的人不管做什么好像都有点意见 4.今天很勇！玩大冒险敢直接去要陌生人微信，给自己竖一个大拇指（好像在勇敢的路上越走越远）
徐怡格:火花 0814 凌晨紧张到睡不着😣   1 一到睡觉时间脑子就发麻，今晚不停在想下周的pre怎么办。就pre一分钟，只占总分5%，选5分钟footage就好，不懂我为什么这么紧张。然后就是忍不住查说明（已经读了好几遍了都），读完发现了一个小问题，忍不住深夜email老师，说了问题还说了忍不住自己的见解———这个pre应该怎么怎么样，因为一…二…（笑 差点就要帮老师出题了）……… 希望老师别嫌我烦 我只是睡不安宁   2  接上条，这个pre是和小组员“一起”做的，其实就是一起上台说，但是我们单独准备，单独评分。 但是，我好害怕被ta“拖累/影响”，担心ta说得时间长占了我的时间，或者ta和我说的一样怎么办。就差冲ta大喊“你不要过来拖累我！！！” @豆米MM 立平老师，怎么办？我又把人家当机器了[流泪]，还特别担心人家会宕机。
立平老师:@徐怡格 先隔空抱抱格格[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]为什么咱们格格“我又把人家当机器了[流泪]，还特别担心人家会宕机”了？分享一个火花给格格
立平老师:火花：努力比面对恐惧容易
黄斯奕:火花 1.今天看到格格姐的火花有话想回，打字在聊天框又删了。本来还在纠结，大家都在回相互聊起来我就更不想回。才发现原来我没我想的那么敢打开和别人情感交流。和自己认识的人原来我有这样的想法，也是吃惊了一下。 2.纠结了很久写不写火花，写什么，觉得自己刚来不写也没有人发现吧，原来写这个比我想象中难。纠结写什么的时候，我发现还是想把事情做好，在想怎么写会好一点，然后发现，我当时不想回，应该也是害怕说错话。回过头来看到害怕的自己感觉挺奇妙的。
朱静雯:8.13火花 1.好几天都没发火花了，完蛋，我又没做到了 2.这混乱的生活终于结束了 3.我爸一回来家里就乱糟糟的，我们家肯定还是有大问题的，感谢距离解决了80%的问题[合十] 4.我今晚花了好多钱[流泪][流泪][流泪]好烦
立平老师:@zjw 我看到的是，静雯今天又开始发火花了[爱心]
黄斯奕:@徐怡格 格格姐，看到你的火花就忍不住想回，你的感觉我太懂啦！我期末的时候也是紧张焦虑到不行。看了立平老师的回复，我想我们都是害怕的，努力去做就不用那么痛苦的害怕了。但我想无论怎么样都很好，害怕就害怕，努力就努力，我都和你一起，一起努力，害怕❤️
唐清松:火花：我妈看起来傻兮兮的
李博:火花：以后谁来上海了，我一定要带着去吃一家超级无敌好吃的老北京铜锅涮肉！
唐子涵:火花: 今天把我妈怼了 她在看股市 叫我把电视关了 我就想起来小时候她要求我不管何时何地摸本书出来看场景 还跟我说毛主席就是这么长大的 于是我就直接说了句那你为什么不也学一下毛主席呢？不想成为毛主席一样厉害的人是因为不想吗？ 现在就是非常后怕我怎么这么勇啊下次我妈不爽又要拿这个出来翻旧账 好崩溃 一时的嘴贱一世的把柄
杨雨霏:火花：平日我和室友隔天分工做饭，室友昨晚说她中午做饭，今天中午到了一点多她还没有起床，给她发了条消息说好饿，就起来自己做饭吃了，心里有个烦：因为她昨天睡过头鸽了别人，今天睡过头没起来做饭，我就会想说既然第二天有事，前一晚就早点睡，不要玩到凌晨五六点再睡  啊啊啊啊啊啊啊内心活动发出来好丢脸，就很明显是对别人的要求
周利静:火花 楼上邻居居然在唱“这世界有那么多人”
李博:火花：一切都是最好的安排。感谢这次租房和疫情隔离，我和兰香的亲密关系又上了新的台阶
梁茵:火花：纠结 隔离七天正好碰上我的线上实习，采样人员一大早就来给我做核酸，正好我可以因此早起，然后专注于我的实习工作。斗习性和专注于做事情让我感到充实美满，但是一个人在家隔离，有时候也感到闷闷不乐，可能是想让人关心关心…[拥抱][拥抱][拥抱]
徐怡格:火花 0814   1 因为这几天特别难，所以一直会回想以前发生的事情，觉得从前也“挺难的”，有点心疼自己（大概就是“走到现在，是不容易的”）。 昨天和同学聊天，听ta说去年有篇论文实在写不出来所以分特低，听ta讲苏州河…从前对ta的评判在某一瞬间消失了，觉得ta也挺不容易的。大家都挺不容易的。很多看起来“是个人”都能做到的事，看起来可以做得“更好”的事，其实背后的我们都尽力了。  所以格格，不要再难为自己了，你一直以来都很努力，一刻都没有放弃过。   2 故事版随便画画就好了。如果实在画不完，就给老师请个假好了。
程浩原:火花，想骂人，还得装作夸别人辛苦的样子  北京防疫给我来四个电话，两个白天，两个刚刚，白天的我和他们说我已经在隔离了，晚上我快睡着了又打过来，明明很想骂他们，可防疫工作人员也很辛苦，半夜还在落实这些事情，忍住就和他们温柔的说了一句，你们辛苦了。搞不懂自己。
林绍钦:火花。0814。 今天两人外出吃饭，之前总是觉得外出吃饭很烧钱，三天两头往外跑会吃不消。 但很少考虑到对方的想法，继续在家吃外卖也是件很痛苦的事，而且在杭州的消费也贵不了太多钱（真想省钱还是得自己煮x）  总之，花销不论多少，都得问一句值不值，值就花，不值就干脆点砍掉，不要用消费主义陷阱导致的苦果倒逼正常花销。 道理和别人讲得头头是道，放自己身上咋就想不明白呢？
邓欣:火花  小柯今天送了我一支小金条，原因是很适合我，我想买一支小黑条来交换她没同意我就哭了，我发现我真的很接受不了别人的爱…
曾怡佳:火花 8.14  省流版：之前一直挣扎在努力让自己配得上里；今天打开了新的大门，因为是我所以我值得。  1.今天在和妈妈打电话的时候聊到了之前一直在纠结的事情。小林因为我手里这个游戏本很重也不太适合工作。所以想给我换一个电脑。在之前我收到爸妈或者其他人给予的贵重东西都是交换，只有达成了xx事件才应该给你换这个工具。但是在小林这里，因为我有了这个工具会变得轻松，所以想给我换这个工具。从一种交换变成了我值得。小到换电脑，大到出国，我一直在努力证明自己值得，配的上。这件事情好像是一个起点，让我从努力证明自己配得上，变成了我值得所以我才拥有。在和他整个聊天里最感动的一句是“我这么喜欢和认可你是因为看到了你身上我这辈子可能都达不到的那些闪闪发光的点”，今晚收获很大，也很开心。这样的关系让我更自信，也在一次次的事情中提炼出我的想法和感情。  2.昨天无意间提了一句“一周吃七天外卖好痛苦”被记在了心上，看到那条火花还是挺开心的。
唐子涵:火花：1. 今天和弟弟一起吃饭 发现自己给他很多物质的照顾 但是没有特别走进他心里去 很想补偿他 因为替我承受了很多来自亲戚的压力 但是一想到马上我要出国 他要去军校 很难之后多多见面 就觉得现在才意识到有点晚了 没有当好姐姐 有点自责 2. 今天妈妈说弟弟学航天是她的骄傲 我也好想听她说我是她的骄傲 我一直在要 但是又要不到 3. 星期一焦虑症又上线了 4. 原来我对走入情感是有恐惧在的
蔡慧群:发生：明天要回家了，晚上想和妈妈聊聊天，聊到最后心里对她都是怨，挺难受的。 火花：我不喜欢和她对话，可是又特别渴望和她对话，矛盾的不得了。  突然冒出郑老师在成长营直戳我的那几句话。我是不是在自己的感受中了？  重新捋了一遍，一开始想和她聊天，是想找人倾诉我的心里话，后来她回应我的每句话都是我不爱听的，我就开始有情绪。  原来我是想听好听话，不止要她倾听我，还想她懂我理解我回答的好让我心里舒服点，我要的好多，她怎么可能满足的了我。  闭着眼想这些的时候，已经和妈妈结束对话了，睁开眼看见妈妈还坐在那很关心的盯着我看，特别想哭，冲过去抱了妈妈，给妈妈郑重的道歉。  最后妈妈只回了我一句：可以抱怨妈妈，不然你心里的委屈该往哪里发呢？  瞬间泪目[流泪]
黄斯奕:火花 1.早上因为一些小事情不高兴，躺在床上，发现很想要一个什么都不说不想的拥抱，就像妈妈的拥抱，没有好不好，接下来要怎么做。格格姐说有时候会把自己当机器，我也会，不舒服，事情不对的时候，我就会想怎么回事，为什么会这样然后怎么变好，就像检修机器一样找到问题解决问题。但那一刻我好像感觉到了拥抱，真有人抱我一样，那种安心温暖的体验是我之前怎么把自己想明白把事情做好都给不了的。终于体会到把事情做好和心的情感体验是不同的。很开心。想到一直有这么多人陪伴我，不能说我在遇到“问题”的时候没有人陪伴我，才发现是我一直没有给我自己一个拥抱，我忘了告诉我自己可以不用都做好。放松了很多，也很开心的做了很多想做但以前会有负罪感的事情。 2.今天买了一直嫌贵又热量高的奶茶和点心。纠结了好久才去买，吃东西又在计算热量。我对自己怕不好的要求好苛刻。很好奇让我时刻怎么紧张的怕不好的怕是在怕什么。
杨雨霏:火花：今天脑子超级不在线，看到火花后眼泪也是说流就流，喜忧参半
唐子涵:火花：我永不能和小组作业的组员以及星期一和解
杨雨霏:火花：今天上班会出很多次错，搭班的小伙伴不仅觉得没什么，还一直逗我，太奇妙的体验了，很感谢他  好想大声告诉大家，我没那么好，我也有很多小九九  把手机里该退的群，没开免打扰的群消息都点开了，不再营造几百条消息的假象，想面对真实自己内心的空洞了
